ABD ve dünyada en çok izlenen dövüş sporlarından olan UFC'nin kapak kızlarından Lindsey Pelas, ülkesinde gündeme gelmeye devam ediyor. Paylaşımı sansüre uğrayan Pelas, müstehcen pozlarıyla Instagram'a savaş açtı.
 
 Instagram'da milyonlarca kullanıcı tarafından takip edilen yıldız, son zamanlarda fenomen isimlerin sıklıkla boy gösterdiği bir sitede müstehcen fotoğraflarını paylaşmaya başlamıştı.
  
  Topluluk kuralları gereği farklı sitelerde paylaşamadıkları cüretkar pozlarını bu sitede kendilerine aylık ücret karşılığında üye olan kullanıcılara cüretkar pozlarını gönderen isimlerden biri olan Lindsey Pelas, Instagram'a savaş açtı.
